Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Dies ist ein fiktives Werk)
Was meinen Sie...
Sie stecken in dieser Schleife fest ...
meinetwegen?
Natürlich.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Von nun an,
alles, was wir tun ...
muss darauf ausgerichtet sein, das Level zu bestehen...
um mich vor dieser Katastrophe zu bewahren.
Aufwachen.
Ja!
Wir haben es endlich geschafft.
Ich habe dir gesagt, dass dieses Level nicht so schwer ist.
Es ist so einfach.
Die Arbeit ist so anstrengend.
Dann geh morgen nicht zur Arbeit.
Dann geh für mich arbeiten.
Ich werde für Sie arbeiten.
Ich kann nicht zulassen, dass mein Baby müde wird.
Okay.
Mach meinen Job für mich,
und ich erledige Ihre Arbeit für Sie.
Was bedeutet das?
Ich werde Ihre Arbeit nicht wirklich für Sie erledigen, oder?
Wir saßen am selben Tag fest.
Warum nicht?
Ich werde Ihren miesen Job nicht machen.
Was kannst du mir antun?
Ich gehe nicht.
Chen Jia Wen.
Warum hast du so lange gebraucht? Lass uns ein Treffen abhalten.
Wer bist du?
Ich meine,
Wer bin ich?
Chen Jia Wen, bist du verrückt geworden?
Können Sie Ihren Job machen oder nicht? Wenn nicht, dann verschwinden Sie!
Lass mich das sehen.
Was machst du?
Wo gehst du hin?
Hey.
Wann ist das passiert?
Ungefähr einen Monat oder so.
Sie haben Ihren Job verloren?
Warum machst du Besorgungen?
(Besorgungskönig)
Schauen Sie nicht darauf herab.
Es zahlt sich aus.
Wann wirst du es mir sagen?
Ich wollte es dir nicht sagen.
Gut. Ich will nicht mit dir streiten.
Was sollen wir als nächstes tun?
Machen wir es so, wie wir das letzte Level geschafft haben.
Mache meinen Job für einen Tag,
und ich übernehme einen Tag lang Ihre Arbeit.
So einfach ist das.
Einfach?
Können Sie ein Live-Streamer sein?
Können Sie Laufbursche sein?
- Neun, - Neun,
- acht, - acht,
- sieben, - sieben,
- sechs, fünf, - sechs, fünf,
- vier, drei, - vier, drei,
- zwei, - zwei,
- eins. Wir sind live. - eins. Wir sind live.
- Sprechen. - Sprechen.
(Puff mit Erdbeergeschmack)
Stoppen Sie den Live-Stream schnell.
Was machst du?
Ich frage Sie, was tun Sie?
Ich habe dir gesagt, du sollst einen Livestream machen, und du isst hier?
Wozu ist dein Mund da? Bist du dumm?
Dies ist für Menschen.
Ist es für dich zum Essen?
Wen nennst du nicht menschlich?
Können Sie Ihren Job machen oder nicht? Wenn nicht, dann verschwinden Sie!
Okay. Mach meinen Job ...
- für mich. - Ist es einfach, ein Live-Streamer zu sein?
Sie können mich alles fragen, was Sie nicht wissen.
Wie schwer kann es sein, über Waren zu reden und sie zu verkaufen?
Bewegen.
Wie kommst du mit dem Fahren des Elektrorollers zurecht?
Ich lerne es.
Wie dem auch sei, ich habe jede Menge Zeit.
Dann viel Glück.
Fragen Sie mich jederzeit, wenn Sie etwas nicht wissen.
Fahren Sie vorsichtig.
- Zehn, neun, - Es ist nur Chatten.
- Wie schwer kann es sein, Waren zu verkaufen? - acht,
- Es geht nur ums Verkaufen, ums Verkaufen. - sieben, sechs,
- Es ist, als wäre man ein Makler. - fünf,
- Komm schon. - vier, drei,
- zwei, - Leute, tut mir leid, dass ich euch warten ließ.
- eins. Wir sind live. - Willkommen zu unserem Live-Stream. Heute,
Das erste Produkt, das wir bewerben, ist ...
Leute, tut mir leid, dass ich euch warten ließ.
Ich bin heute Ihr Live-Streamer. Ja.
Heute wurde das erste Produkt...
wir fördern ist...
A1V1 Mineralwasser.
(Sanju Café)
Bitte warten Sie einen Moment.
Essen zum Mitnehmen für 08:40 Uhr.
Möglicherweise haben Sie mir das falsche gegeben.
Es sollte nur eine Tasse vorhanden sein.
Das Extra ist für Sie.
Erkennst du mich überhaupt, wenn ich so angezogen bin?
Ich glaube nicht...
wir kennen uns.
Aber...
Ich muss dir etwas sagen.
Speichern Sie es zuerst. Ich bin wirklich in Eile.
Lass uns das nächste Mal reden.
Kann man es kühl einschenken?
Alter, das ist...
Wenn wir ausgehen, schenken wir Alkohol normalerweise kühl ein.
Niemand gießt klares Wasser auf kühle Art und Weise ein.
Denn wenn Sie das tun,
alle deine Freunde werden ...
schau auf dich herab, richtig?
Also, nächstes Mal,
wenn wir hier Alkohol verkaufen,
das machen wir, okay?
NEIN.
Wie hoch ist der Alkoholgehalt dieses Produkts?
Wie viel...
Lassen Sie mich das betonen.
Das Produkt, das wir heute verkaufen ...
ist Mineralwasser.
Eine andere Person fragte:
ist dieses Produkt...
die stark aromatische oder die herzhafte Sorte?
ICH...
So stur.
So stur...
Hier...
Es tut mir Leid...
Der Akku meines Rollers war leer, also habe ich ihn den ganzen Weg hierher geschoben.
Stimmt das? Ich dachte, Sie hätten einen Unfall gehabt.
Es tut mir Leid...
Ich habe da drüben ein neues. Das tausche ich jetzt um, okay?
NEIN.
Wer weiß, ob Sie hineingespuckt haben?
Hallo, Kundenservice?
Ich möchte eine Beschwerde einreichen.
Warum haben Sie so einen Idioten als Essenslieferanten eingestellt?
Sie hat lange gebraucht und es sogar verschüttet.
Ich möchte eine Beschwerde einreichen.
Fortfahren.
Warum sollte die Polizei Sie verhaften, weil Sie Wasser trinken?
Sie können sogar ein Flugzeug fliegen.
Was hat das mit dem Trinken dieses Wassers zu tun?
Hast du sogar Kopfschmerzen?
Hatten Sie schon einmal Kopfschmerzen, weil Sie kein Wasser getrunken haben?
Sie würden einfach auf die Toilette gehen, oder?
Ist der Live-Streamer ein Mann oder eine Frau?
Können Sie nicht erkennen, ob ich ein Mann oder eine Frau bin?
Habe ich meinen Körper umsonst trainiert?
Sie können nicht sagen, ob ich ein Mann oder eine Frau bin?
Die Arbeit ist so anstrengend.
Dann geh morgen nicht zur Arbeit.
Dann geh für mich arbeiten.
Ich werde für Sie arbeiten.
Ich kann nicht zulassen, dass mein Baby müde wird.
Okay. Mach meinen Job für mich,
und ich erledige Ihre Arbeit für Sie.